Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# BranchAirforce
source: Airforce
ja_jp: 空軍

# BranchArmy
source: Army
ja_jp: 陸軍

# BranchNavy
source: Navy
ja_jp: 海軍

source: Hitler
ja_jp: ヒトラー

source: Invalid branch
ja_jp: 兵科の異常

source: Invalid country tag
ja_jp: 国タグの異常

source: Invalid end year
ja_jp: 終了年の異常

source: Invalid experience
ja_jp: 経験値の異常

source: Invalid ID
ja_jp: IDの異常

source: Invalid ideal rank
ja_jp: 理想階級の異常

source: Invalid ideology
ja_jp: イデオロギーの異常

source: Invalid loyalty
ja_jp: 忠誠度の異常

source: Invalid max skill
ja_jp: 最大スキルの異常

# InvalidPersonality
source: Invalid minister personality
ja_jp: 閣僚特性の異常

# InvalidPosition
source: Invalid minister position
ja_jp: 閣僚地位の異常

source: Invalid rank year
ja_jp: 任官年の異常

source: Invalid retirement year
ja_jp: 引退年の異常

source: Invalid skill
ja_jp: スキルの異常

# InvalidSpeciality
source: Invalid tech speciality
ja_jp: 研究特性の異常

source: Invalid start year
ja_jp: 開始年の異常

source: Invalid token
ja_jp: 無効なトークン

source: Invalid token count
ja_jp: 項目数の異常

# InvalidTraits
source: Invalid leader traits
ja_jp: 指揮官特性の異常

# KeySelectAll
source: Select All
ja_jp: 全選択

# KeyUnselectAll
source: Cancel All
ja_jp: 全解除

# LoyaltyHigh
source: High
ja_jp: 高

# LoyaltyLow
source: Low
ja_jp: 低

# LoyaltyMedium
source: Medium
ja_jp: 中

# LoyaltyUndying
source: Undying
ja_jp: 不死

# LoyaltyVeryHigh
source: Very High
ja_jp: 最高

# LoyaltyVeryLow
source: Very Low
ja_jp: 最低

# ModifiedPersonality
source: Modified minister personality
ja_jp: 閣僚特性を修正

# OpenBitmapFileDialogFilter
source: Bitmap (*.bmp)|*.bmp|All files (*.*)|*.*
ja_jp: ビットマップ (*.bmp)|*.bmp|すべてのファイル (*.*)|*.*

# OpenGameFolderDialogDescription
source: Select a game folder.
ja_jp: ゲームフォルダを選択して下さい。

# OpenModFolderDialogDescription
source: Select a MOD folder.
ja_jp: MODフォルダを選択して下さい。

source: Parse failed
ja_jp: 解析失敗

# Rank0
source: Marshal
ja_jp: 元帥

# Rank1
source: General
ja_jp: 大将

# Rank2
source: Lieutenant General
ja_jp: 中将

# Rank3
source: Major General
ja_jp: 少将

source: section
ja_jp: セクション

# SpecialityAirborneTraining
source: Airborne Training
ja_jp: 空挺訓練

# SpecialityAvionics
source: Avionics
ja_jp: 航空電子工学

# SpecialityBlitzkriegTactics
source: Blitzkrieg Tactics
ja_jp: 電撃戦戦術

# SpecialityBomberDesign
source: Bomber Design
ja_jp: 爆撃機設計

# SpecialityCarrierDesign
source: Carrier Design
ja_jp: 空母設計

# SpecialityCavalryTactics
source: Cavalry Tactics
ja_jp: 騎兵戦術

# SpecialityFighterDesign
source: Fighter Design
ja_jp: 戦闘機設計

# SpecialityManeuverTactics
source: Maneuver Tactics
ja_jp: 機動戦術

# SpecialityMarineTraining
source: Marine Training
ja_jp: 海兵訓練

# SpecialityMedicine
source: Medical Science
ja_jp: 医療科学

# SpecialityMountainTraining
source: Mountain Training
ja_jp: 山岳訓練

# SpecialityMunitions
source: Munitions
ja_jp: 弾薬

# SpecialityStaticDefenseTactics
source: Static Defense Tactics
ja_jp: 静的防衛戦術

# SpecialitySubmarineDesign
source: Submarine Design
ja_jp: 潜水艦設計

# SpecialityUser
source: User tech component
ja_jp: ユーザー定義

# SpecialityVehicleEngineering
source: Vehicle Engineering
ja_jp: 車両工学

source: Stalin
ja_jp: スターリン
